Repository: pombredanne/zamboni
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/javascript.po
Languages: ja

source: {0} star
ja: {0} つ星

source: There was a problem contacting the server.
ja: サーバへの接続時に問題が発生しました。

source: Select a file...
ja: ファイルを選択...

source: Your add-on should end with .xpi, .jar or .xml
ja: アドオン名の拡張子は .xpi .jar .xml のいずれかでなければなりません

source: {0}% complete
ja: {0}% 完了しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Uploading {0}
ja: {0} をアップロードしています

source: Error with {0}
ja: {0} にエラーがありました

source: Your add-on failed validation with {0} error.
ja: アドオンの検証に失敗しました。 {0} 個のエラーがあります。

source: &hellip;and {0} more
ja: &hellip;その他 {0} 個

source: See full validation report
ja: 検証レポートの詳細を見る

source: Validating {0}
ja: {0} を検証しています

source: Received an empty response from the server; status: {0}
ja: サーバから空の応答が返りました。状態: {0}

source: Unexpected server error while validating.
ja: 検証中に予期せぬサーバエラーが発生しました。

source: Finished validating {0}
ja: {0} の検証完了

source: Your add-on passed validation with no errors and {0} warning.
ja: アドオンの検証が完了しました。エラーなし、{0} 個の警告があります。

source: Your add-on passed validation with no errors or warnings.
ja: アドオンの検証が完了しました。エラーや警告はありません。

source: Some platforms are not available for this type of add-on.
ja: この種類のアドオンは、プラットフォームによっては利用できないことがあります。

source: The filetype you uploaded isn't recognized.
ja: アップロードされたファイルの種類は扱えません。

source: You cancelled the upload.
ja: アップロードをキャンセルしました。

source: Images must be either PNG or JPG.
ja: 画像の形式は PNG か JPG でなければなりません。

source: Your app failed validation with {0} error.
ja: アプリの検証に失敗しました。{0} 個のエラーがあります。

source: Your app passed validation with no errors and {0} warning.
ja: アプリの検証に合格しました。エラーなし、{0} 個の警告があります。

source: Your app passed validation with no errors or warnings.
ja: アプリの検証に合格しました。エラーや警告はありません。

source: Your app failed validation with {0} error and {1} message(s).
ja: アプリの検証に失敗しました。{0} 個のエラーと {1} 個のメッセージがあります。

source: Your app passed validation with no errors and {0} message.
ja: アプリの検証に合格しました。エラーなし、{0} 個のメッセージがあります。

source: Your app passed validation with no errors or messages.
ja: アプリの検証に合格しました。エラーやメッセージはありません。

source: Changes Saved
ja: 変更が保存されました

source: Enter a new team member's email address
ja: 新しいチームメンバーのメールアドレスを入力してください

source: There was an error uploading your file.
ja: ファイルのアップロード時にエラーが発生しました。

source: Learn more
ja: 詳細を確認

source: Example
ja: 例

source: Image changes being processed
ja: 画像変換の処理中です

source: This feature is temporarily disabled while we perform website maintenance. Please check back a little later.
ja: Web サイトのメンテナンスのため、この機能は一時的に無効化されています。後で確認してください。

source: Remove this localization
ja: このローカライズを削除する

source: Error
ja: エラー

source: All tests passed successfully.
ja: すべてのテストに合格しました。

source: These tests were not run.
ja: このテストは実行されませんでした。

source: Tests
ja: テスト

source: Warning
ja: 警告

source: Compatibility Tests
ja: 互換性テスト

source: App failed validation.
ja: アプリが検証に失敗しました。

source: App passed validation.
ja: アプリが検証に合格しました。

source: {0} error
ja: {0} 個のエラー

source: {0} warning
ja: {0} 個の警告

source: Validation task could not complete or completed with errors
ja: 検証作業が完了できませんでした。またはエラーがあります

source: Internal server error
ja: 内部サーバエラー

source: Follow this Collection
ja: このコレクションをフォロー

source: Stop Following
ja: フォローを中止

source: Following
ja: フォロー中

source: This theme is incompatible with your version of {0}
ja: このテーマは {0} のバージョンと互換性がありません

source: Flagged for review
ja: レビューフラグ付き

source: Your input is required
ja: あなたの入力が必要です

source: Marked for deletion
ja: 削除マーク付き

source: Updating results&hellip;
ja: 結果を更新&hellip;

source: Category
ja: カテゴリ

source: Search apps for <b>{0}</b>
ja: <b>{0}</b> のアプリを検索

source: Search add-ons for <b>{0}</b>
ja: <b>{0}</b> のアドオンを検索

source: Week of {0}
ja: {0} の週

source: downloads
ja: ダウンロード

source: {0} users
ja: {0} 人のユーザ

source: {0} add-ons
ja: {0} 個のアドオン

source: {0} collections
ja: {0} 個のコレクション

source: {0} reviews
ja: {0} 件のレビュー

source: {0} sales
ja: {0} 個販売

source: {0} refunds
ja: {0} 個返金

source: {0} installs
ja: {0} 件のインストール

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Daily Users
ja: 日ごとのユーザ数

source: Number of Contributions
ja: 貢献者の数

source: More Info...
ja: 詳細情報...

source: Details for {0}
ja: {0} の詳細

source: Collections Created
ja: 作成されたコレクション

source: Add-ons in Use
ja: 使用中のアドオン

source: Add-ons Created
ja: 作成されたアドオン

source: Add-ons Downloaded
ja: ダウンロードされたアドオン

source: Add-ons Updated
ja: 更新されたアドオン

source: Reviews Written
ja: 書かれたレビュー

source: User Signups
ja: ユーザのサインアップ

source: Subscribers
ja: 購読数

source: Ratings
ja: 評価

source: Sales
ja: 販売数

source: Installs
ja: インストール数

source: Unknown
ja: 不明

source: Add-ons Manager
ja: アドオンの管理者

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Homepage Promo
ja: ホームページの宣伝

source: Homepage Featured
ja: 注目のホームページ

source: Homepage Up and Coming
ja: 新進気鋭のホームページ

source: Homepage Most Popular
ja: 人気のあるホームページ

source: Detail Page
ja: 詳細ページ

source: Detail Page (bottom)
ja: 詳細ページ (下部)

source: Detail Page (Development Channel)
ja: 詳細ページ (開発チャンネル)

source: Category Pages
ja: カテゴリページ

source: Collections
ja: コレクション

source: Usage
ja: 使用方法

source: Downloads and Daily Users, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のダウンロードとユーザ数

source: Downloads and Daily Users from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのダウンロードとユーザ数

source: Installs and Daily Users, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のインストールとユーザ数

source: Installs and Daily Users from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのインストールとユーザ数

source: Downloads, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のダウンロード数

source: Downloads from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのダウンロード数

source: Daily Users, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のユーザ数

source: Daily Users from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのユーザ数

source: Applications, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアプリケーション

source: Applications from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアプリケーション

source: Platforms, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のプラットフォーム

source: Platforms from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのプラットフォーム

source: Languages, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の言語

source: Languages from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの言語

source: Add-on Versions, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオンのバージョン

source: Add-on Versions from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオンのバージョン

source: Add-on Status, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオンの状態

source: Add-on Status from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオンの状態

source: Download Sources, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のソースのダウンロード数

source: Download Sources from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのソースのダウンロード数

source: Contributions, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の貢献者数

source: Contributions from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの貢献者数

source: Site Metrics, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のサイト測定

source: Site Metrics from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのサイト測定

source: Add-ons in Use, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の使用中のアドオン

source: Add-ons in Use from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの使用中のアドオン

source: Add-ons Downloaded, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のダウンロードされたアドオン

source: Add-ons Downloaded from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのダウンロードされたアドオン

source: Add-ons Created, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間に作成されたアドオン

source: Add-ons Created from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までに作成されたアドオン

source: Add-ons Updated, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間に更新されたアドオン

source: Add-ons Updated from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までに更新されたアドオン

source: Reviews Written, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間に書かれたレビュー

source: Reviews Written from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までに書かれたレビュー

source: User Signups, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のユーザのサインアップ

source: User Signups from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのユーザのサインアップ

source: Collections Created, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間に作成されたコレクション

source: Collections Created from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までに作成されたコレクション

source: Subscribers, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の購読者数

source: Subscribers from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの購読者数

source: Ratings, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の評価

source: Ratings from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの評価

source: Sales, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の販売数

source: Sales from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの販売数

source: Installs, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のインストール数

source: Installs from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのインストール数

source: <b>{0}</b> in last {1} days
ja: 最近 {1} 日間の <b>{0}</b>

source: <b>{0}</b> from {1} to {2}
ja: {1} から {2} までの <b>{0}</b>

source: <b>{0}</b> average in last {1} days
ja: 最近 {1} 日間の平均 <b>{0}</b>

source: No data available.
ja: データが利用できません。

source: Date
ja: 日付

source: Other
ja: その他

source: The manifest could not be found at the given location.
ja: 指定された場所に manifest が見つかりませんでした。

source: App host could not be reached.
ja: アプリのホストに接続できませんでした。

source: App manifest is unparsable.
ja: アプリの manifest が読み取れません。

source: App manifest is invalid.
ja: アプリの manifest が不正です。

source: Purchased
ja: 支払い済み

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Amount Earned
ja: 売り上げ

source: Units Sold
ja: 販売個数

source: Units Refunded
ja: 返金個数

source: Users
ja: ユーザ

source: Currency
ja: 通貨

source: Source
ja: ソース

source: Revenue
ja: 収入

source: Refunds
ja: 返金

source: Units Sold, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の販売個数

source: Units Sold from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの販売個数

source: Amount Earned, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の売り上げ

source: Amount Earned {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの売り上げ

source: Units Refunded, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の返金個数

source: Units Refunded from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの返金個数

source: Total Units Sold by Currency
ja: 通貨による販売総数

source: Total Amount Earned by Currency
ja: 通貨による総売り上げ

source: Total Units Refunded by Currency
ja: 通貨による返金総数

source: Total Units Sold by Source
ja: ソースによる販売総数

source: Total Amount Earned by Source
ja: ソースによる総売り上げ

source: Total Units Refunded by Source
ja: ソースによる返金総数

source: Select an application first
ja: アプリケーションを先に選択してください

source: Set {0} add-on to a max version of {1} and email the author.
ja: アドオン {0} の max version を {1} にセットして作者にメールします。

source: This will send emails to the authors of {0} file.
ja: {0} 個のファイルの作者にメールを送信します。

source: Admins and editors must provide a password to log in.
ja: 管理者と編集者がログイン用のパスワードを提供します。

source: BrowserID login failed. Maybe you don't have an account under that email address?
ja: BrowserID ログインに失敗しました。このメールアドレスのアカウントをお持ちですか？

source: Accept and Install
ja: 許可してインストール

source: Add to {0}
ja: {0} に追加

source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード

source: Add-on has not been updated to support default-to-compatible.
ja: アドオンがデフォルトで互換性のあるバージョンに更新されていません。

source: You need to be using Firefox 10.0 or higher.
ja: Firefox 10.0 以降を使用する必要があります。

source: Mozilla has marked this version as incompatible with your Firefox version.
ja: ご使用の Firefox のバージョンと互換性が無いと思われます。

source: Install for {0} anyway
ja: {0} に強制インストール

source: Download for {0} anyway
ja: {0} に強制ダウンロード

source: Not available for your platform
ja: ご使用のプラットフォームでは利用不可です

source: Not available for {0} {1}
ja: {0} {1} では利用できません

source: Works with {app} {min} - {max}
ja: 動作対象: {app} {min} - {max}

source: View other versions
ja: 他のバージョンを見る

source: Sorry, you need a Mozilla-based browser (such as Firefox) to install a search plugin.
ja: 申し訳ありませんが、検索プラグインをインストールするには、(Firefox などの) Mozilla ベースのブラウザが必要です。

source: clear recently viewed
ja: 最近の表示を消去

source: Adding to Favorites&hellip;
ja: お気に入りに追加&hellip;

source: Removing Favorite&hellip;
ja: お気に入りから削除&hellip;

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Pending
ja: 保留中

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Comment
ja: コメント

source: Remove this add-on from the collection
ja: コレクションからアドオンを削除

source: Remove
ja: 削除

source: Remove this user as a contributor
ja: この貢献者ユーザを削除

source: An email address is required.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: You cannot add yourself as a contributor.
ja: 自身を貢献者として追加することはできません。

source: You have already added that user.
ja: このユーザはすでに追加されています。

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除

source: Stop following
ja: フォローを中止

source: Install App
ja: アプリをインストール

source: Your browser does not support the video tag
ja: ご使用のブラウザは video タグをサポートしていません

source: Enter a new author's email address
ja: 作者の新しいメールアドレスを入力してください

source: {files} file
ja: {files} 個のファイル

source: {reviews} review
ja: {reviews} レビュー

source: Starting tests...
ja: テストを開始します...

source: Waiting for test results...
ja: テスト結果が出るまで待機しています...

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバエラー

source: Must be a valid e-mail address.
ja: 正しいメールアドレスでなければなりません。

source: No results found.
ja: 結果はありません。

source: Sorry, we couldn't find any recommendations for you.<br>Please visit the <a href="{0}">add-ons site</a> to find an add-on that's right for you.
ja: 申し訳ありません、おすすめのアドオンが見つかりませんでした。<br> <a href="{0}">アドオンサイト</a> をご覧いただき、お好みのアドオンを見つけてください。

source: Finding recommendations&hellip;
ja: おすすめのアドオンを探しています&hellip;

source: Updating recommendations&hellip;
ja: おすすめのアドオンを更新しています&hellip;

source: {name} was viewing this page first.
ja: {name} が初めてこのページを見ました。

source: {name} was viewing this add-on first.
ja: {name} が初めてこのアドオンを見ました。

source: Loading&hellip;
ja: 読み込み中&hellip;

source: Version Notes
ja: バージョン補足

source: Notes for Reviewers
ja: レビュア向けの補足

source: No version notes found
ja: バージョンの補足はありません

source: Average Reviews
ja: 平均的なレビュー

source: Number of Reviews
ja: レビュー数

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: <b>{0}</b> character left.
ja: 残り <b>{0}</b> 文字。

source: Download {0}
ja: {0} をダウンロード

source: Password strength:
ja: パスワードの強度:

source: At least {0} character left.
ja: あと {0} 文字以上入力してください。

source: All
ja: すべて

source: Add-on failed validation.
ja: アドオンの検証に失敗しました。

source: Add-on passed validation.
ja: アドオンの検証に合格しました。

source: Not Updated for {0} {1}
ja: {0} {1} は最新のバージョンです

source: Requires Newer Version of {0}
ja: {0} の新しいバージョンが必要です

source: Unreviewed
ja: 未レビュー

source: Experimental <span>(Learn More)</span>
ja: 実験的 <span>(詳細)</span>

source: Not Available for {0}
ja: {0} では利用できません

source: Experimental
ja: 実験的アドオン

source: Installing...
ja: インストール中です...

source: Purchasing...
ja: 支払い中です...

source: This add-on has been preliminarily reviewed by Mozilla.
ja: このアドオンは Mozilla により事前にレビューされています。

source: Added to Firefox
ja: Firefox に追加済み
